Сортування бульбашкою(Bubble Sort) - це простий алгоритм сортування, який працює 
шляхом порівнянь та обміну. Алгоритм проходить через список чисел 
багаторазово, порівнюючи кожну пару сусідніх елементів і обмінюючи їх, 
якщо вони не відсортовані в потрібному порядку. Основна ідея алгоритму:
 
1.Пройти по список чисел від початку до кінця. 
2.Порівняти кожну пару сусідніх елементів. 
3.Якщо елементи не відсортовані в потрібному порядку, обміняти їх. 
4.Повторювати цей процес для кожної пари елементів 
протягом кожного проходження по список. 
5.Проходити по списку до тих пір, поки не буде 
виконано жодного обміну під час проходження списку.

Хоча сортування бульбашкою є простим для реалізації і зрозумілім, 
воно не є дуже ефективним на великих списках даних через 
квадратичну складність O(n^2)