Сортування злиттям(MergeSort) - чудовий приклад того, 
як можна розв'язати великі задачі, розбиваючи їх на підзадачі. Сам алгоритм дуже ефективний, 
і при цьому досить простий у розумінні.

Кроки алгоритму такі:

1.Розбиття масиву на дрібні частини однакового розміру. Рекурсивно масив розбивається, 
  поки у нас не буде окремих елементів
2.Зливаємо частини "сусідніх масивів" в один із сортуванням. Знову ж таки, сортування 
  проходить досить цікаво: оскільки ми зливаємо вже відсортовані масиви - в результаті 
  хотілося б отримати відсортований масив. Так, припустимо, у нас є два масиви:
  2.1 Вказівики вказують на перший елемент обох масивів. Вибирається найменший із них
  2.2 У масиві в якому було названо число - покажчик переноситься на наступний елемент. 
      Повторюємо пункт 2.1
  2.3 Якщо в одному з масивів закінчилися елементи - перенесіть елементи другого масиву 
      в наш відсортований масив (злив залишків)
3. Повторюємо поки підмасиви не закінчаться

Однією з важливих переваг сортування злиттям є те, що воно завжди працює за часову 
складність O(n*log(n)), навіть у найгіршому випадку.