Сортування вставкою(Insertion Sort) - це простий алгоритм сортування, який побудований 
на принципі включення елементів у вже відсортовану частину списку. Алгоритм взяв свою 
назву від того, що в процесі сортування кожен новий елемент "вставляється" на своє 
правильне місце в відсортованій частині списку. 

Основні етапи алгоритму: 
1.Початок: Спочатку вважається, що перший елемент списку вже є відсортованим. 
2.Вставка: для кожного наступного елементу у списку: 
   a)Порівнюється з усіма елементами відсортованої частини. 
   б)Вставляється на відповідне місце в відсортованій частині, 
     зрушуючи більші елементи на одну позицію вправо. 
3.Повторення: крок 2 повторюється, поки всі елементи не будуть включені у відсортовану частину. 

Алгоритм має квадратичну складність, а саме O(n^2)